Repository: Averell7/Supervix
Catalog: $/i18n/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr

source: Aucune différence détectée sur les fichiers de ce dossier.
ko_kr: 이 폴더에있는 파일에는 차이점이 없습니다.

source: Restaurer en date du
ko_kr: 현재 복원

source: Impossible de se connecter au serveur
ko_kr: 서버에 연결할 수 없습니다

source: La connexion FTP a échoué.
ko_kr: FTP 연결에 실패했습니다.

source: Tentative de connexion au serveur
ko_kr: 서버에 연결 시도 중

source: pour l'utilisateur
ko_kr: 사용자를위한

source: ligne
ko_kr: 라인

source: Sauvegarde du
ko_kr: 보호

source: Ne sont pas affichés
ko_kr: 표시되지 않습니다.

source: les sauvegardes qui sont identiques entre elles
ko_kr: 서로 동일한 백업

source: les fichiers actuels qui sont identiques avec ceux de la sauvegarde
ko_kr: 백업 파일과 동일한 현재 파일

source: les lignes qui sont identiques pour les fichiers finalement retenus
ko_kr: 마지막으로 선택한 파일에 대해 동일한 줄

source: Attention !
ko_kr: 주의 !

source: La restauration porte sur <u>l'ensemble des fichiers</u> contenus dans l'archive ZIP
ko_kr: 복원은 ZIP 아카이브에 포함 된<u>모든 파일</u>을 다룹니다

source: Fichiers exclus
ko_kr: 제외 된 파일

source: Extensions exclues
ko_kr: 제외 된 확장

source: absent
ko_kr: 없는

source: Impossible d'accéder aux sauvegardes
ko_kr: 백업에 액세스 할 수 없습니다

source: Le fichier
ko_kr: 파일

source: est inexistant
ko_kr: 존재하지 않는다

source: Pas de compte FTP disponible dans le fichier
ko_kr: 파일에서 사용할 수있는 FTP 계정이 없습니다

source: Crée une nouvelle section du fichier sélectionné.
ko_kr: 선택한 파일의 새 섹션을 만듭니다.

source: Applique votre modification ou la création d'une nouvelle section.
ko_kr: 변경 사항을 적용하거나 새 섹션을 만듭니다.

source: Supprime une section ET toutes les lignes qu'elle contient.
ko_kr: 섹션과 섹션에 포함 된 모든 라인을 삭제합니다.

source: Déplace la section sélectionnée vers le haut.
ko_kr: 선택한 부분을 위로 이동하십시오.

source: Déplace la section sélectionnée vers le bas.
ko_kr: 선택한 섹션을 아래로 이동합니다.

source: Recherche les doublons sur le nom des sections.
ko_kr: 섹션 이름에 중복 된 부분이 있는지 확인하십시오.

source: Mettre ou non cette ligne complètement en commentaire.
ko_kr: 이 행을 완전히 주석에 넣으십시오.

source: Saisir ou modifier le contenu de la clé.
ko_kr: 키의 내용을 입력하거나 수정하십시오.

source: Saisir ou modifier le contenu de la valeur.
ko_kr: 값의 내용을 입력하거나 수정하십시오.

source: Ajouter ou non un commentaire pour cette ligne.
ko_kr: 이 행에 대한 주석을 추가하거나 추가하십시오.

source: Crée une nouvelle ligne.
ko_kr: 새 줄을 만듭니다.

source: Applique votre modification ou la création d'une nouvelle ligne.
ko_kr: 변경 사항을 적용하거나 새 라인을 만듭니다.

source: Supprime la ligne sélectionnée.
ko_kr: 선택한 행을 삭제합니다.

source: Recherche les éventuels doublons sur les lignes de la section en cours.
ko_kr: 현재 섹션의 줄에 중복 가능성이 있는지 확인하십시오.

source: Déplace la ligne sélectionnée vers le haut.
ko_kr: 선택한 라인을 위로 이동하십시오.

source: Déplace la ligne sélectionnée vers le bas.
ko_kr: 선택한 선을 아래로 이동합니다.

source: Effectue une recherche globale de tous les doublons éventuels.&lt;br />&nbsp;&lt;br />Pour chaque section de chaque fichier.
ko_kr: 가능한 모든 중복에 대한 전역 검색을 수행합니다.<br />&nbsp;<br />각 파일의 각 섹션에 대해.

source: Erreur
ko_kr: 오류

source: Aucun doublon trouvé sur les sections
ko_kr: 중복 된 항목을 찾을 수 없습니다. 섹션에

source: Doublons trouvés sur les sections
ko_kr: 발견 된 중복 항목 섹션에

source: Compléter votre saisie.
ko_kr: 진입을 완료하십시오.

source: Recherche de doublons sur les lignes
ko_kr: 행에 중복 된 항목 찾기

source: Aucun trouvé
ko_kr: 찾지 못함

source: trouvés
ko_kr: 발견

source: trouvé sur les URLs
ko_kr: URL에서 찾았습니다

source: trouvés sur les URLs
ko_kr: URL에서 찾았습니다

source: Caractère interdit.
ko_kr: 금지 된 문자.

source: Veuillez compléter les champs suivants
ko_kr: 다음 입력란을 작성하십시오

source: Le port doit être inférieur à 65535 !
ko_kr: 포트는 65535보다 작아야합니다 !

source: Veuillez corriger l'adresse IP
ko_kr: IP 주소를 수정하십시오

source: Erreur : choix non implémenté.
ko_kr: 오류 : 선택 사항이 구현되지 않았습니다.

source: Attention
ko_kr: 주의

source: La modification des paramètres FTP est critique
ko_kr: FTP 설정 변경은 중요합니다

source: Elle va entraîner l'effacement total
ko_kr: 전체 삭제가 발생할 것입니다

source: de la configuration actuelle
ko_kr: 현재 구성의

source: Continuer ?
ko_kr: 계속 하시겠습니까 ?

source: Redémarrage en cours
ko_kr: 재개 중

source: Arrêt en cours
ko_kr: 진행 중 정지

source: Vous demandez la restauration depuis
ko_kr: 이후로 복원을 요청합니다

source: la sauvegarde du
ko_kr: 그 보호

source: Vous confirmer ?
ko_kr: 확인하니 ?

source: Journée
ko_kr: 일

source: Semaine
ko_kr: 주

source: Mois
ko_kr: 월

source: Année
ko_kr: 년

source: Sous-réseau
ko_kr: 서브넷

source: Identifiant
ko_kr: 로그인

source: Mot de passe
ko_kr: 비밀번호

source: Se déconnecter de l'interface
ko_kr: 인터페이스와의 연결 끊기

source: Automatique
ko_kr: 자동적 인

source: Autre
ko_kr: 다른

source: Aucun
ko_kr: 아니오

source: Tableaux de bord
ko_kr: 대시 보드

source: État du système
ko_kr: 시스템 상태

source: Bande passante
ko_kr: 대역폭

source: Activité
ko_kr: 활동

source: réseau
ko_kr: 네트워크

source: Utilisateurs connectés
ko_kr: 연결된 사용자

source: Fonctions de base
ko_kr: 기본 기능

source: Mise à jour FTP du filtre
ko_kr: 필터의 FTP 업데이트

source: Redémarrage d'Idéfix
ko_kr: 재부팅 Idéfix

source: Changement du mot de passe
ko_kr: 비밀번호 변경

source: Fonctions avancées
ko_kr: 고급 기능

source: Configuration des filtres
ko_kr: 필터 구성

source: Configuration Réseau
ko_kr: 네트워크 구성

source: Configuration Internet
ko_kr: 인터넷 구성

source: Mises à jour Système &bull; Interface
ko_kr: 시스템 업데이트 &bull; 인터페이스

source: Arrêt d'Idéfix
ko_kr: Idéfix 정류장

source: Restauration
ko_kr: 복구

source: Configuration Idéfix
ko_kr: Idéfix 구성

source: Configuration Système
ko_kr: 시스템 구성

source: Gestion
ko_kr: 관리

source: Suppression de sauvegardes
ko_kr: 백업 삭제

source: Diagnostics
ko_kr: 진단

source: Analyse des blocages de sites
ko_kr: 사이트 블록 분석

source: Informations techniques
ko_kr: 기술 정보

source: Visualiser les fichiers
ko_kr: 파일보기

source: État du service
ko_kr: 서비스 상태

source: Version
ko_kr: 버전

source: Non implémenté
ko_kr: 구현되지 않음

source: Page d'accueil
ko_kr: 홈페이지

source: Non implémenté.
ko_kr: 구현되지 않았습니다.

source: Accès
ko_kr: 액세스

source: Contrôle d'accès
ko_kr: 액세스 제어

source: S'identifier
ko_kr: 로그인

source: Entrer mot de passe
ko_kr: 비밀번호 입력

source: Connexion
ko_kr: 로그인

source: Le calcul ne peux pas avoir lieu car le champ IP est vide ou non valide.
ko_kr: IP 필드가 비어 있거나 유효하지 않기 때문에 계산을 수행 할 수 없습니다.

source: Le calcul ne peux pas avoir lieu car le champ MASK est vide ou non valide.
ko_kr: MASK 필드가 비어 있거나 유효하지 않기 때문에 계산을 수행 할 수 없습니다.

source: À implémenter.
ko_kr: 구현합니다.

source: Cette commande ne peut pas être exécutée car vous n'êtes pas sous Linux.
ko_kr: Linux를 실행하지 않기 때문에이 명령을 실행할 수 없습니다.

source: Fichiers de backup supprimés
ko_kr: 삭제 된 백업 파일

source: Rafraîchir
ko_kr: 시원한

source: Restauration effectuée.
ko_kr: 복원이 완료되었습니다.

source: Hors section
ko_kr: 외부 섹션

source: Ce fichier n'a pas été trouvé.
ko_kr: 이 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Le nouveau mot de passe a bien été enregistré.
ko_kr: 새 암호가 저장되었습니다.

source: Modification refusée.<br />Votre ancien mot de passe est invalide.
ko_kr: 수정이 거부되었습니다.<br />이전 비밀번호가 유효하지 않습니다.

source: L'enregistrement ne peut pas être effectué car vous n'êtes pas sous Linux.
ko_kr: 리눅스를 사용하지 않기 때문에 등록을 할 수 없습니다.

source: Enregistrement effectué.
ko_kr: 녹화가 완료되었습니다.

source: Votre adresse IP
ko_kr: 귀하의 IP 주소

source: Heure de début
ko_kr: 시작 시간

source: Heure de fin
ko_kr: 종료 시간

source: Analyser
ko_kr: 분석

source: Statistiques de l'année
ko_kr: 올해의 통계

source: sous-réseau
ko_kr: 서브넷

source: Statistiques de la journée
ko_kr: 오늘의 통계

source: Statistiques du mois
ko_kr: 이달의 통계

source: Statistiques de la semaine
ko_kr: 금주의 통계

source: Changer Mot de passe
ko_kr: 비밀번호 변경

source: Nouveau
ko_kr: 새로운

source: Confirmer
ko_kr: 확인

source: Ancien mot de passe
ko_kr: 이전 암호

source: Valider
ko_kr: 확인

source: Contenant les 3 dossiers
ko_kr: 3 개의 폴더가 들어 있습니다

source: Fichiers
ko_kr: 파일

source: Afficher aide
ko_kr: 도움말보기

source: Sections
ko_kr: 섹션

source: Nouvelle
ko_kr: 뉴스

source: Appliquer
ko_kr: 적용

source: Supprimer
ko_kr: 제거

source: Déplacer
ko_kr: 움직임

source: Recherche doublons
ko_kr: 중복 검색

source: Clés - Valeurs
ko_kr: 키 - 값

source: Préfix
ko_kr: 접두사

source: Clé
ko_kr: 키

source: Valeur
ko_kr: 값

source: Commentaire
ko_kr: 논평

source: Ligne commentée
ko_kr: 주석 처리 된 행

source: Fermer
ko_kr: 가까운

source: Recherche globale des doublons
ko_kr: 중복 검색

source: Configuration internet
ko_kr: 인터넷 구성

source: Tester un site
ko_kr: 사이트 테스트

source: Sélection
ko_kr: 선택

source: Saisir ou double-click
ko_kr: 입력 또는 더블 클릭

source: Vérifier filtrage DNS
ko_kr: DNS 필터링 확인

source: La liste des sites est mise automatiquement à jour<br />si le site saisi n'est pas dans cette liste.
ko_kr: 입력 한 사이트가이 목록에없는 경우 사이트 목록이 자동으로 업데이트됩니다.

source: À vérifier avec un VRAI safeDNS ou autre...
ko_kr: \ n 복원을 요청하고 있습니다. 그 보호...

source: Filtrage DNS
ko_kr: DNS 필터링

source: Gestion par
ko_kr: 관리 기준

source: Serveur
ko_kr: 서버

source: IP dynamique ou fixe
ko_kr: 동적 또는 고정 IP

source: Adresse IP
ko_kr: IP 주소

source: dynamique
ko_kr: 동적

source: fixe
ko_kr: 고정 된

source: Domaine enregistré
ko_kr: 등록 된 도메인

source: Enregistrer
ko_kr: 기록

source: Configuration du réseau
ko_kr: 네트워크 구성

source: Système
ko_kr: 체계

source: Restauration de configuration système
ko_kr: 시스템 구성 복원

source: Restauration de configuration idéfix
ko_kr: Idéfix 구성 복원

source: Restauration de configuration
ko_kr: 구성 복원

source: Le serveur HTTP a compris la requête, mais refuse de la traiter.
ko_kr: HTTP 서버가 요청을 이해했지만이를 처리하는 것을 거부합니다.

source: Ce code est généralement utilisé lorsqu'un serveur ne souhaite pas indiquer pourquoi la requête a été rejetée, ou lorsque aucune autre réponse ne correspond (par exemple le serveur est un Intranet et seules les machines du réseau local sont autorisées à se connecter au serveur).
ko_kr: 이 코드는 일반적으로 서버가 요청이 거부 된 이유를 나타내지 않거나 다른 응답이 일치하지 않을 때 사용됩니다 (예 : 서버가 인트라넷이고 로컬 네트워크의 컴퓨터 만 서버에 연결할 수 있음) .

source: Non trouvé
ko_kr: 찾을 수 없음

source: Le serveur n'a rien trouvé qui corresponde à l'adresse (URI) demandée ( non trouvé ).
ko_kr: 서버가 요청한 (URI) 주소 (찾지 못함)와 일치하는 것을 찾지 못했습니다.

source: Cela signifie que l'URL que vous avez tapée ou cliquée est mauvaise ou obsolète et ne correspond à aucun document existant sur le serveur (vous pouvez essayez de supprimer progressivement les composants de l'URL en partant de la fin pour éventuellement retrouver un chemin d'accès existant).
ko_kr: 즉, 입력하거나 클릭 한 URL이 잘못되었거나 오래되어 서버의 기존 문서와 일치하지 않습니다. URL의 구성 요소를 끝에서 점차 제거하여 결국 경로를 찾습니다. 기존 액세스).

source: Retour à la
ko_kr: 위로

source: page précédente
ko_kr: 이전 페이지

source: page d'accueil
ko_kr: 홈페이지

source: Page inaccessible
ko_kr: 액세스 할 수없는 페이지

source: Arrêter Idefix
ko_kr: Idefix 중지

source: Page d'accueil d'Idéfix
ko_kr: Idéfix 홈페이지

source: Bienvenue sur Idéfix !
ko_kr: Idéfix 에 오신 것을 환영합니다 !

source: Redémarrage
ko_kr: 다시 시작

source: Redémarrer Idefix
ko_kr: 다시 시작하십시오

source: Mise à jour immédiate du filtre
ko_kr: 필터 즉시 업데이트

source: Mettre à jour le filtre
ko_kr: 필터 업데이트

source: Mise à jour immédiate du système
ko_kr: 시스템의 즉각적인 업데이트

source: Mises à jour
ko_kr: 업데이트

source: Mise à jour du système
ko_kr: 시스템 업데이트

source: Mise à jour de l'interface graphique
ko_kr: 그래픽 인터페이스의 업데이트

source: Bande passante en temps réel
ko_kr: 실시간 대역폭

source: L'affichage n'est pas disponible car vous n'êtes pas sous Linux.
ko_kr: Linux를 실행하지 않으므로 디스플레이를 사용할 수 없습니다.

source: Visualisation des fichiers
ko_kr: 파일보기

source: Données système
ko_kr: 시스템 데이터

source: Service ddclient
ko_kr: ddclient 서비스

source: Service DHCP
ko_kr: DHCP 서비스

source: Service iptables
ko_kr: Iptables 서비스

source: Service Squid
ko_kr: Squid 서비스
